(玄一) 今日ね これ買った時ね→
レジで ｢ｽﾌﾟｰﾝ何本いりますか？｣
って聞かれて｡
とっさに ｢２本ください｣
って言っちゃったの｡
何で
正直に言えないんだろうね 俺｡
ひとりでも別に 平気だし｡
こう言うとね
強がってるみたいだけどさ→
全然平気｡
もうこれで俺の人生
大満足って感じ ねっ｡
(玄一) ねぇ！
(玄一) いいもん｡
独り占めは ひとりじゃないと
できないからさ｡
(百瀬) 波多野さんですか？
(玄一) はい！ あっ はい｡
>> 担当の百瀬です｡
まずは こちらの方｡
市役所にお勤めの男性で40歳｡
パートナーには 毎年→
海外旅行を一緒に楽しめる方を
ご希望されています｡
こちらは 51歳で
フレンチのシェフをされている方｡
音楽好きだそうで
趣味を共有できそうですね｡
次は ダンサーの方ですね 39歳｡
趣味は 釣りと…｡
どうかされました？
(玄一) すごく配慮されているなというか｡
顔とか｡
>> 詳細情報は基本 入会後に
お見せすることになってるんです｡
プライバシーは
厳重に管理しておりますので→
ご安心ください｡
うちはゲイの方の
パートナー相談所としても→
業界イチなので｡
(玄一) あぁ なるほど｡
>> 他の方も見てみます？
もっとこういう男性がいいとか｡
体形 細身かガッシリか とか｡
恋愛観 甘えたい られたい とか｡
ございませんか？
(玄一) あっ いや え～ そうですね…｡
(玄一) アイス 一緒に食べてくれる人｡
>> はい？
(玄一) ファミリーサイズの
大きいアイスあるじゃないですか｡
>> あぁ！ あれ｡
(玄一) アメリカの男の子が映画見ながら
バクバク食べるイメージの｡
あれ買ったんですよ この間｡
でも 全然食べきれなくて｡
で 思ったんですよ｡
あ～ ひとりだな～って｡
だから 強いて言えば→
アイスを一緒に食べてくれる人が
希望ですかね｡
>> いいですね
一緒にでっかいアイス｡
(玄一) けど…｡
>> けど？
(玄一) 何か 難しい気がしてきました｡
ゲイでおじさんで
何言ってんだって感じですよね？
今 自分でしゃべってて
思いました｡
>> いや そんなことないです｡
(玄一) いや 大丈夫です｡
アイス ひとりでコツコツ食べます
すいませんでした｡
>> 波多野さん！
(玄一) はい… はい｡
>> ｢恋と革命｣です｡
(玄一) へっ？
>> ｢人間は恋と革命のために
生まれてきたのだ｣｡
太宰の言葉です｡
(玄一) 太宰？
>> ご入会 ぜひ ご検討ください｡
♪～
(栗田)
薬が合わなかったみたいでね
昨日２回吐いちゃったの｡
(玄一) ２回｡
(栗田) 夜中に１時と３時にさ｡
(玄一) あら…｡
>> ん？
(藤沢) え？
(玄一) あれ？
(栗田) あれれれれ…｡
あ～あ…｡
(玄一) こんにちは｡
(インコの鳴き声)
(栗田) こんなかわいい子捨てて｡
チャンだってチャスだって
怒ってるわよね｡
(吠え声)
(藤沢) え？
このままだったら波多野君ち
動物園になっちゃうね｡
(藤沢) え？ この子たちも
捨てられて？ 波多野さんが？
(玄一) そう あと 亀｡
>> え～ すごっ｡
(玄一) いや もうこれ以上は…｡
ほら そもそも
うち ペット禁止だし｡
(藤沢) 禁止なんですか？
(玄一) うん まぁ 何か平気みたいだけど｡
(栗田) ねぇ 看板でも立てとく？
｢ここに捨てるな！｣みたいな｡
(玄一) あぁ…｡
ほら よろしく～って
今日から一緒に住むからね｡
仲良くね～｡
おぉ 危ない！ えっ…｡
(玄一) あっ これか…｡
(索) あの…｡
(玄一) はっ はい？
(索) よかったら これ｡
(玄一) あっ あぁ… すいません どうも｡
(小声で)
ケーキの予約に 雑貨の予約｡
(玄一) おぉ！
(小声で) 本の予約…｡
いや～ 楽しみ｡
(風の音)
(索) すいません｡
(玄一) あぁ いえいえ｡
(索) ありがとうございます｡
(玄一) あの… それ 全部 予約の？
(索) あぁ はい 本とかゲームとか｡
こっちは クリスマスケーキです｡
予約してたら その日までは
頑張ろうと思えるじゃないですか｡
で 予約票 眺めて
ニヤニヤするんです｡
今日は おせち｡
(玄一) おせち へぇ～｡
(索) すいません べらべらと｡
(玄一) こっちが聞いたんで｡
(玄一) あの すごくいいですね それ｡
(索) ぜひ オススメです｡
(金づちで打つ音)
(索) 大丈夫そうですか？
(玄一) はい｡
ここが壊れそうだったんで
かすがいで｡
(索) かすがい？
(玄一) これです これ｡
(索) へぇ｡
(玄一) これで…｡
よし｡
よし！
(索) おぉ～｡
(玄一) あっ これ どうしましょう？
(索) 捨てといてください｡
(玄一) はい 分かりました｡
(索) じゃあ｡
(玄一) ありがとうございました｡
♪～
(玄一) ｢夫｣？
(玄一) さっきの人
俺と同じゲイだな 多分｡
ねっ 知ってるよね？
俺たちは 婚姻届 出せないの｡
でも 多分…→
出したかったんだろうな｡
ごはんにしよっか｡
｢重要｣？
(玄一) ｢ペット禁止｣ ｢即時退去｣｡
(玄一) 皆さ～ん｡
お引っ越しです｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:索) 聞こえてる？
📱 今日はちゃんと学校来るよね？
(索) 今からでいいから｡
(ほたる) はい 行きます｡
📱 待ってるから｡
📱 あと三者面談のことも
(索) お父さんに…｡
(ほたる) あ～ お父さん
会社休めないみたいで→
三者面談の日にち ちょっと考える
って言ってました｡
📱 でもね もう卒業まで
(索) 半年しかないし｡
僕からも
お父さんに連絡したいから→
後で 連絡先 教えて｡
📱 聞こえてる？
(ほたる) はい 分かりました｡
(索) あと 進路希望の紙 今日出せる？
📱 はい｡
📱 じゃあ…｡
(索) ふぅ…｡
(岡部) ペット禁止だったの？
(玄一) うん｡
(岡部) それはダメでしょ｡
私どもに
早くご相談いただければ→
いい所 ご紹介しましたのに｡
(玄一) だって 職場に近いしさ 安いし｡
(岡部) もうさ 家買わない？
(玄一) えっ 何で？
>> いや だってさ
今回 たまたま条件に合う→
物件が見つかったからいいけど→
一生そこに住めるとは
限らないでしょ｡
年取ってくると新しく
部屋借りるのも大変なんだから｡
(玄一) 分かってるよ｡
>> ひとりだと なおさら｡
(玄一) 分かってるって｡
>> だから買っちゃえば
って言ってんの｡
(玄一) だって 俺 お金そんなないもん｡
>> そのためのローンですよ｡
(玄一) 俺が今から
ローン組んだとしてもさ→
35年ローンで…
えぇ？ そもそも組めるの？
>> さぁ｡
(玄一) ｢さぁ｣って何だよ｡
(岡部) ここなんだけどね…｡
(玄一) ちょっと見てくるよ｡
(岡部) あぁ ごめん｡
(井の頭) いらっしゃい！
こっち こっち！
(岡部) あっ はい！
(玄一) へぇ…｡
(井の頭) オーライ！ オーライ！
オーライ！ オーライ！
ストップ！
(岡部) お世話になります｡
先日 お電話で
ご挨拶させていただきました→
ひびの不動産の 岡部です。
大家の井の頭です｡
あっ こちら…｡
(玄一) はい｡
本日からお世話になります｡
波多野です
よろしくお願いします｡
(井の頭) どうぞ こちらです｡
(玄一) ありがとうございます｡
よし行こう おいで｡
(井の頭) どうぞ｡
(玄一) おっ 広い！ ステキですね｡
>> だいぶボロでね 限界｡
(岡部) いやいや｡
(井の頭) 駅からも遠いしね｡
一部屋 埋まってるだけで→
ずっと
空き家みたいなもんだったから｡
ちょっとは にぎやかになるわ｡
波多野さんち ここね｡
(玄一) はい｡
(井の頭) ねっ オンボロ｡
だから
わんちゃんたちも気にしないで｡
(玄一) あっ いえいえ 落ち着きます｡
(井の頭) フフっ なら よかった｡
それで井の頭さん
契約の書類なんですけど…｡
(井の頭) あっ はいはい
じゃあ 私の部屋行きましょう｡
はい｡
(玄一) よろしくお願いします｡
(井の頭) お願いします｡
(玄一) さぁ 皆さん｡
ここが新しいわが家です｡
拍手！
(ほたる) 犬!?
(足音)
(玄一) こんにちは｡
(ほたる) こんにちは｡
(玄一) 引っ越してきた波多野です｡
(ほたる) 楠です｡
(玄一) どうも｡
(ほたる) あっ｡
(玄一) え？
(ほたる) いや 犬…｡
(玄一) あっ 犬 怖かった？
ごめんなさい｡
(ほたる) いえ…｡
(玄一) 犬も一緒なんですけど すいません
よろしくお願いします｡
何してるの？
(ほたる) 模様替えです 模様替え｡
(玄一) あの…→
お母さんかお父さん いますか？
ご挨拶できたら…｡
(ほたる) いないです！
(玄一) あっ いない…｡
(ほたる) 今は｡
(玄一) じゃあ また今度で｡
(小銭が落ちた音)
(索) え～ うそ！
(ほたる) 作田先生｡
(索) あっ 楠さん｡
(ほたる) これ使います？
(索) ありがとう｡
さっきも言ったけど
三者面談の件よろしくね｡
(ほたる) はい｡
(索) 進路希望のも後で…｡
(ほたる) あぁ… 今 出しちゃいます｡
(索) 今？ ちょっと待って よいしょ…｡
もう帰るの？
(ほたる) それ出しに来ただけなんで｡
♪～
(男) ちょっと
よく見えないんだけど…｡
(なっち) ホントにコロコロって
100円入っちゃって…｡
(男) あっ…｡
あれかな？
(なっち) どこ？ つむじ 見えない！
(みょうが) これじゃね？
(ばやしこ) ホントだ！
(ほたる) ねっ 大人にもつむじあるんだな
って初めて見たもん｡
(なっち) わざわざ見ないよね｡
(ほたる) 見ない 見ない｡
(鯉登) 何もないよ？
(みょうが) うわぁ！
(はしゃぎ声)
♪～
太宰？
(栗田) よっこいしょ｡
(玄一) はい 餌 ここ置いときます｡
(栗田) ありがとう お疲れさま｡
(索) こんにちは｡
あっ かすがいの…｡
(玄一) あっ…｡
波多野です｡
(索) 作田です｡
大丈夫そうですね｡
(玄一) あぁ ベンチ はい おかげさまで｡
(索) よかったです｡
えっ… 何か顔 付いてます？
(玄一) 顔っていうか 首ですね｡
(索) あっ！ うわ…｡
(玄一) あっ どうぞ どうぞ｡
(索) すいません いや その…→
車中泊してて 今｡
(玄一) 車中泊？
(索) こちらの駐車場を
お借りしてるんですけど｡
(玄一) あっ 旅か何かですか？
(索) だったら カッコいいんですけどね
今 家なくて｡
(玄一) え？
(索) 恋人と別れて同棲解消して
家決まってないのに飛び出して｡
よくあるやつです｡
(玄一) あぁ なるほど｡
(索) はい｡
(玄一) じゃあ あの紙…｡
(索) あの紙？
(玄一) はい あの… ベンチの紙｡
(索) あっ…｡
(玄一) その すいません｡
勝手に見ちゃって すいません｡
(索) いや そうですよね
見ちゃいますよね｡
すいません 逆に｡
(玄一) いやいや こちらこそ｡
(索) まさか婚姻届とは
思わないですよね｡
ビックリしますよね｡
(玄一) はぁ まぁ かなり｡
(索) あの通りで まぁ 僕 ゲイで｡
(玄一) あっ…｡
安心してください｡
(索) 何をですか？
(玄一) 僕も 一緒なんで｡
(索) そうなんだ そうなんですね｡
まぁ でも 特にお気遣いなく｡
特に隠したりとか
してるわけじゃないんで｡
(玄一) あぁ そうなんですか｡
(索) まぁ オープン
ってほどじゃないですけど→
聞かれたら言いますし｡
(玄一) いや でも あの紙は
ちょっと捨てにくいっていうか…｡
(索) ですよね｡
僕も自分で捨てるのは
難しかったんで 助かりました｡
(玄一) あれも やっぱり予約票みたいに→
楽しみにしてたやつ
だったんじゃないですか？
(索) いや別に そんな意味 全然｡
出せないし 意味なかったんで｡
(玄一) 意味？
(索) 結婚なんてできないですしね
意味ないですよ｡
(玄一) 僕も この間 結婚相談所に行って｡
(索) できないのに？
(玄一) そう そうなんですけど→
あるんですよ 僕ら用の｡
興味本位で まぁ ちょっと
ウキウキしながら行ったんです｡
でも 顔写真には
全部モザイクかけられてて｡
プライバシー徹底って感じで｡
すごくありがたいんですけどね｡
何ていうか…→
結局俺たちって
いないことにされて 隠されて→
そういうふうに…→
生きていくしかないのかなって｡
つまり その…→
つまり…→
どうしたらいいんですかね｡
(索) もうやめましょう この話
意味ないし｡
では｡
(玄一) あっ…｡
(索) はぁ…｡
(ばやしこ) つむじ３つあるね これ｡
(ほたる) えっ ホント？
(みょうが) ５個じゃない？ これ｡
(なっち) 自分じゃ見えないもんね｡
(ほたる) 早く撮って！
>> は～い｡
📱(カメラのシャッター音)
はい 撮った｡
(ほたる) ありがとう｡
(ばやしこ) 見えやすい 結構｡
(ほたる) ちょっと！ 何これ！
(なっち) つむじじゃん！
(ばやしこ) キレイなつむじ！
何か欲しいものない？
昨日 小銭集めてたよね？
欲しいものあるの？
僕さ ｢ニコまど｣っていう
みんなの相談に乗ったり→
サポートしたりする団体で
働いてる…｡
(なっち) キモいって！
(鯉登) 痛っ！ あっ…｡
僕 ただ
みんなとお話 したいなって…｡
(みょうが) 出てけよ！
出てけって！
(鯉登) 違っ… お話をね…｡
キャ～！
(鯉登) 話せば…｡
(警官の声) かたくなに親の連絡先
教えてくれなくてですね｡
やっと教えてくれた電話番号が
先生のだったんです｡
(索) はぁ… すいません 本当に｡
(警官)
少々こちらでお待ちください｡
(警官) ＼電話できないの？／
(ほたる) ＼だから お父さんもお母さんも
いつもめちゃくちゃ優しくて→
私のこと
一番に考えてくれてるんで→
連絡したくないんです／
＼旅行の邪魔したくないから／
＼あしたには帰ってくるんで
大丈夫なんで／
(警官) どうぞ｡
(索) 失礼します｡
(ほたる) すいませんでした｡
(索) お父さん
いつも何時に帰ってくる？
(ほたる) バラバラです｡
(索) 今度の月曜日は？
(ほたる) え？
(索) 三者面談 先生が家行くから｡
(ほたる) 月曜は ちょっと…｡
(索) じゃあ 火曜か水曜｡
(ほたる) どうですかね…｡
(索) じゃあ 土曜日は？ 17時半とか｡
(ほたる) 分かりました｡
(玄一) よしよし あっ 待て待て待て
チャン待て｡
あっ こんばんは｡
(ほたる) 何してるんですか？
(玄一) せっかく広い庭があるから
お風呂入れてて｡
えっ…｡
また模様替え？
(ほたる) そんな感じです｡
(玄一) よしよし…｡
(ほたる) この子も波多野さんちのですか？
(玄一) うん そう この間からだけど
飼い始めたのは｡
(ほたる) 名前は？ この子の名前｡
(玄一) う～ん 何だろ？
(ほたる) え？
(玄一) あっ 捨てられてて｡
この子たちもだけど｡
(あくび)
(玄一:索) あっ！
(玄一) 行こ｡
♪～
(吉田) ちょっと ちょっとあなた｡
(玄一) はい はい…｡
(吉田) 今 入れましたよね？
(玄一) えっ…｡
(吉田) 見てください これ｡
(玄一) あっ…｡
違うんです あの 俺…｡
(吉田) 持って帰ってください｡
(玄一) え～…｡
>> ほら…｡
え？
(玄一) あの えっと…｡
>> どういうことですか？
(仁) はい｡
好きだったよな イチゴ｡
(ほたる) 別に好きじゃない
市ヶ谷さんちの子じゃない？
>> 何だよ 嫌み言うなよ｡
で 急に 何？
(ほたる) 頼みたいことがあって｡
>> 母さんから連絡あったとか？
(ほたる) ないけど｡
>> はぁ じゃあ 何？
(ほたる) 三者面談があって｡
(仁) え？
(ほたる) で… お父さんに来てほしくて｡
>> 俺？
何にも分かんないからヤダよ｡
(ほたる) 適当に
ごまかしてくれたらいいし｡
>> いや 無理 無理 無理！
(ほたる) 市ヶ谷さん
新しい家族で忙しいですもんね｡
>> だから 嫌み言うなって｡
(店員) いらっしゃいませ
こちらへ どうぞ｡
(仁) 男２人でクレープ｡
(吉田) あの人 ここの
ﾊﾞﾅﾅｸﾚｰﾌﾟ 好きだったんですよ｡
まさかベンチの…｡
で 何です？ 用件は｡
(玄一) 俺も その… 同じなんで｡
>> はい？
(玄一) だから 俺もゲイなんで｡
(仁) ゲイだって｡
よかった～
脅されるのかと思った｡
(玄一) いやいやいや
ただ 捨てられなかったからで｡
作田さん これ 意味がないって｡
(吉田) あぁ｡
(玄一) 何かあったんですか？
(吉田) いや 何かって別に｡
俺たちって分かりやすい
ゴールとかないじゃないですか｡
結婚とか子供とか
そういうの難しいから すごく｡
(玄一) はい｡
>> 付き合って別れて
付き合って別れての繰り返しで｡
あの人は
それが嫌だったんでしょうね｡
だから 出せないの分かってるけど
婚姻届書いてみようって｡
まぁ それで
書いてみたら みたで→
結局 意味ないよね～とか
言い出して｡
社会も誰も
保証も祝福もしてくれない｡
そんな関係続けるの
意味ないよね とか何とか｡
僕も じゃあ
しょうがないね 別れようって｡
そう言うしかなくないっすか？
(玄一) その指輪 作田さんと？
(吉田) いや 違います
これは僕が勝手に着けてるだけで｡
ダミーです ダミー｡
(玄一) ダミー？
>> 彼女いるの？
結婚しないの？
いい年なのに？
…とか言われんの面倒で｡
人に知られたくないんで 僕｡
(玄一) それは 自分もそうですけど…｡
でも もっと…→
できることあったと思います｡
>> はい？
(玄一) これ出せるようになるまで→
一緒にいようねって
言ってあげたり｡
じゃあ 結婚指輪だけでも
２人でちゃんとしよう とか｡
作田さんに対して→
してあげられること
あったんじゃないですか｡
>> いや これ 俺と索の問題なんで｡
(玄一) だって ひとりで指輪してるとか
デリカシーがないっていうか｡
>> だから 俺と索の問題なんで｡
(玄一) いや 俺の問題ですよ｡
>> え？
(玄一) 俺たちの恋愛に→
意味ないとか
思いたくないんですよ！
>> シッ！
(玄一) あっ すいません｡
(仁) ゲイの痴話喧嘩？ ハハハ…｡
(吉田)
付き合ってる人いるんですか？
(玄一) いないですけど｡
>> 好きな人がいるとか？
(玄一) まだ分かんないですけど｡
>> はい？
(玄一) でも やっぱり…→
堂々と
人を好きになりたいんですよ｡
>> ちょ ちょっと…｡
(玄一) めちゃくちゃ恋したいんですよ！
>> シッ！
(玄一) あっ…！
(吉田) 見られてますから｡
(玄一) あっ！
(仁) えっ 知り合い？
(ほたる) アパートの…｡
>> えっ…｡
(吉田) 何言ってるんですか
さっきから いい年して｡
(玄一) ホント 何言ってるんですかね…｡
(仁) あっ あの… あの…｡
ちょっと ちょっと｡
ハハハ… どうも｡
うちの娘がお世話になってます｡
(ほたる) ちょっと！
(吉田) お知り合いですか？
(玄一) いえ｡
(吉田) 行きましょう もう｡
(玄一) えっ はい｡
(仁) どうも ハハハ…｡
何か変なの見ちゃったな～｡
(ほたる) 別に変じゃないでしょ｡
(仁) いや お前
あんなの そうそう見れないよ｡
(ほたる) じゃ｡
(玄一) あっ｡
(ほたる) さっき クレープ｡
(玄一) うん｡
(ほたる) ｢めちゃくちゃ恋したい｣って｡
(玄一) 聞こえてた？
(ほたる) はい バッチリです｡
(玄一) じゃあ
そっとしておいてください｡
(ほたる) ゲイなんですか？
(玄一) まぁ そうですね｡
(ほたる) 一緒にいた人も？
(玄一) 人のことは言えないから｡
(ほたる) じゃあ 自分のことだったら
いいってことですか？
(玄一) う～ん…｡
(ほたる) 男の人が好きなんですか？
(玄一) まぁ…｡
(ほたる) 相手もそうだって
分かるんですか？
(玄一) そういう時もあれば
そうじゃない時もあります｡
(ほたる) キスは？
(玄一) えっ？
(ほたる) キス 普通にするんですか？
(玄一) ちょっと…｡
(ほたる) どうなんですか？ キス｡
(玄一) あのさ そういうの
他の人に普通 聞かないよね？
あんまり 人にしない質問するの
よくないですよ｡
(ほたる) だって初めてだから
そういう人に会うの｡
(玄一) 初めてじゃないんじゃないかな？
100人に１人か２人って
いわれてるから｡
あなたの学校にも 多分｡
あなたに見えてないだけで ねっ｡
(玄一) 何か食べたいのありますか？
せっかくだし 好きなのどうぞ｡
(ほたる) じゃあ これで｡
(玄一) 遠慮ないね｡
(ほたる) あ～ これ半額対象外でした｡
あっ つむじだ｡
(玄一) つむじ？
(ほたる) 見えてないだけで あるもの
何かと一緒だなって｡
(玄一) つむじ｡
(ほたる) ごめんなさい｡
(玄一) えっ 何が？
(ほたる) この間 親いる前提で話されて
すごく嫌だったのに→
同じようなこと言っちゃいました｡
(玄一) えっ 親いないの？
(ほたる) はい｡
(玄一) でも ほら あれ
さっき一緒にいた人は？
(ほたる) 元お父さんです
離婚して今は別の家族がいて｡
お母さんも まぁ いろいろあって｡
(玄一) あの… ごめんなさい 俺も｡
(ほたる) ゲイってつらい？
(玄一) え？ えっ…｡
そっちは？
(ほたる) じゃあ ゲイでよかった？
(玄一) う～ん… まぁ…→
よかったって思いたいなぁ｡
(ほたる) どうするんですか？
(玄一) 何を？
(ほたる) どうしたら
よかったって思えるんですか？
(玄一) ん？ う～ん…｡
恋と革命？
(玄一) こんにちは｡
>> 今日は
ご入会のお手続きですかね？
(玄一) あの 気持ちだけじゃ不安な時は
どうしたらいいですか？
>> え？
(玄一) あの ここ…→
結婚できないのに
｢ご成婚｣なんですか？
>> ここでは 双方に結婚の
意思があれば ご成婚といって…｡
(玄一) 婚姻届を出せなくても→
ずっと一緒にいられる方法
ないですかね？
>> ｢かすがい｣って
聞いたことありますよね｡
(玄一) ｢子は かすがい｣的な｡
>> 長く続く２人は
それを持ってる気がします｡
まぁ 好きとか愛だけでは
なかなか｡
(玄一) かすがい｡
>> では こちらの用紙にご記入を…｡
(玄一) ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
>> え？
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(せき払い)
(玄一) ♪～ きょうのねぐらは
べんちのうえ
♪～ せまいところで
ねるのもなれて
♪～ あしたのねぐらは
くるまのなか
♪～ おちるはっぱが
つつんでくれる
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(玄一) ♪～ いえがない いえがない
♪～ おおきなそらが きみのやね
♪～ あさっては
>> 波多野さん 家なかったのかしら｡
苦労人なのね｡
(玄一) ♪～ きみのいえ
♪～ いえがない いえがない
♪～ おおきなそらが きみのやね
♪～ あさっては あさって…
あっ…｡
(ほたる) 声 上まで聞こえてました｡
(玄一) えっ ごめん｡
(ほたる) 何て歌？
(玄一) え？
(ほたる) タイトル｡
(玄一) あっ 何だろう？ ｢家がない｣？
(ほたる) あの…｡
(玄一) はい｡
(ほたる) 土曜の夕方５時半くらいって
家にいますか？
(玄一) うん 仕事終わって
帰ってきてるけど 何？
(ほたる) えっと…｡
あっ インコ！ 見たくて…｡
(玄一) インコ？
(ほたる) はい｡
じゃあ お願いします｡
(玄一) ♪～ いえがない
♪～
(索) こんにちは｡
(玄一) あっ こんにちは｡
(索) いつもいますね ここ｡
(玄一) 作田さん｡
(索) はい｡
(玄一) あの…｡
(玄一) 家を買うって どうですか？
(索) え？
(玄一) これ… どうぞ｡
(索) 待ってください どういう…？
(玄一) 車中泊 大変そうですし｡
(索) それは そうですけど…｡
(玄一) 吉田さんとも話して｡
(索) え？
(玄一) 聞きました 事情｡
(索) えっ 会いに行ったんですか？
(玄一) ん～ というか
まぁ 結果的に はい｡
だから その婚姻届は
今は出せないけど→
その代わりに家を買って→
かすがい的にするのは
どうかなって｡
そうしたら 別れ話の時に→
ローンやら家の権利やら税金やら
どっちがどうするんだって→
めちゃくちゃ
めんどくさいことになって→
じゃあ 別れるのやめよう
ってなって｡
そしたら あなたと吉田さん→
ずっと一緒にいられるんじゃ
ないかなって思って｡
ゲイだから恋愛に意味がないって
本気で思ってないですよね？
だったら じゃあ 作田さんが→
予約票みたいに 頑張る意味を
つくってるみたいに｡
自分たちで意味を
つくっていけばいいんですよ｡
｢人間は恋と革命のために
生まれてきたのだ｣｡
…って太宰が｡
だから家を買って かすがいにして
俺たちの恋愛にだって→
意味があるんだってことを
証明しましょう！
それが俺たちの恋と革命です！
ねっ 作田さん｡
あの…｡
(索) 近づかないでもらっていいですか｡
シンプルに 怖いんで｡
(玄一) 怖い？
(索) 勝手に人の婚姻届 見て
人の元彼に会いに行って→
家をかすがい？
訳 分かんないこと言い出して｡
ヤバいことしてますよ あなた！
何か多分→
将来 捕まったりするんじゃ
ないですか？ このままだと｡
(玄一) え…｡
(索) 恋も革命も結構ですので｡
ご勝手になさってください｡
では｡
(玄一) あぁ～！ バカやった…｡
(玄関のブザー)
(玄一) はい｡
あっ｡
(ほたる) こんにちは｡
(玄一) こんにちは｡
インコだよね？ ちょっと…｡
(ほたる) また後で来ます｡
(玄関のブザー)
(玄一) はい｡
(玄一) え～！
(索) え？
(ほたる) お父さんです｡
(玄一) は？
(索) は？
(ほたる) え？
(索) お父さん… なんですか？
(玄一) あっ いえ…｡
(ほたる) お父さんです｡
(索) ほたるさんの？
(ほたる) お父さんです で 担任の作田先生｡
(玄一) はっ… どういうこと？
(索) 偶然ですね｡
(ほたる) 友達ですか？
(索) 違います｡
(ほたる) へぇ…｡
(索) 今日は娘さんのことで
ご様子伺えればと思いまして｡
(玄一) 娘？
(ほたる) 娘です お父さん｡
(索) お邪魔してもいいですか？
(玄一) は？
(ほたる) どうぞ どうぞ｡
上がってください｡
(玄一) ちょ ちょっと…｡
(索) お邪魔します｡
(玄一) あっ はい｡
(ほたる) お父さん｡
お父さん！
(玄一) あっ はい！
(ほたる) お茶とか出してあげて｡
(玄一) あっ…｡
(索) お構いなく｡
(玄一) えっ… いや 沸かさないと｡
(索) ホントにお構いなく
大丈夫ですので｡
(玄一) あっ はい｡
(索) 改めまして 担任の作田です｡
(玄一) は… 波多野です｡
(索) ほたるさんの進路決定も
差し迫っていますし→
お会いして
ご相談できればと思いまして→
本日は お伺いしました｡
(玄一) はぁ…｡
(索) まず 進学するかどうかですけど｡
こちらは する方向でいいですか？
(ほたる) まだ考え中です｡
(索) 私的には 具体的に将来のこと→
やりたいことを
決められないのであれば→
高校は進学しておいた方が
いいと思います｡
今 楠さんの内申点が…｡
(玄一) チャス チャン
ハウス！ ダメだよ！ ハウス！
すいません｡
(索) なので もう少し頑張れば
推薦とか選択肢も増えてきますし｡
何か少しでもイメージとかない？
高校の 早い方がいいから｡
(ほたる) 分かりました 考えます｡
(索) あの お父様的には？
(玄一) あっ…｡
(ほたる) お父さんもまだ考え中です ねっ｡
(玄一) うん… はい｡
ダメだって！ チャン！
ハウス！ ハウス！
すいません｡
(索) ちょっとお父さんと
２人で話したいんだけど｡
(ほたる) え!?
(玄一) え？
(索の声)  ほたるさん
家での様子は どんな感じですか？
先日 トーヨコで補導されたこと
お聞きになってますか？
あの…→
返事してもらっていいですか？
(玄一) あっ はい｡
(索) 事件のこともあって
大変だとは思いますけど｡
(玄一) 事件？
(索) 何か事情があるのかも
しれないですけど とにかく→
ほたるさんのことを
一番に考えてあげてください｡
大事な時期なんですよ
中学３年生｡
家を買えとか かすがいとか
あと何でしたっけ？
恋と革命とか？
僕らに
首突っ込んでる暇があったら…｡
(玄一) お茶 買ってきます｡
(索) え？
ちょっと！
(玄一) ちょっと！ どういうこと？
(ほたる) お願いします｡
お願いします！
♪～
(玄一) 何か欲しいものある？
(ほたる) え？
(玄一) 今 ない？
ん？
(ほたるの声)  お父さんは？
(索の声)  お茶 買いに行った｡
(ほたる) 何見てたんですか？
(索) えっ…｡
(ほたる) 家？
♪～
(ドアが開く音)
(ほたる) おかえりなさい｡
お父さん お茶｡
(ほたる) え？ お茶は？
(玄一) お茶の代わりです｡
あっ スプーン２本しか
もらってきてないや｡
あっ この間の…｡
はい｡
(ほたる) えっ 直？
(索) あの…｡
(ほたる) じゃあ いただきます｡
(玄一) いただきます｡
(索) いた… だきます｡
(ほたる) あっ 好きなアイスの
話をしましょう｡
私は 外側がラムネで→
中にバニラが入ってるやつが
好きです｡
爽やかなのと甘いの
どっちもでお得な感じで｡
先生は？
(索) ソフトクリーム派かな｡
(ほたる) え～！
チョコとバニラ半分のですか？
(索) バニラだけの｡
(ほたる) え～！ 半分半分なのが
絶対お得なのに｡
(索) うん｡
(ほたる) お父さんは？ 好きなアイス｡
(玄一) ホームランバー かな｡
当たり付きの棒アイス｡
(ほたる) へぇ｡
(玄一) よく一緒に食べてたな｡
初めて好きになった男の子と｡
(ほたる) えっ!?
(玄一) 一緒に何本も何本も
食べたんだけど→
俺だけ全然当たらなくて｡
そういう時って 日頃の行いが
悪いからだとかよくいうでしょ？
俺 それ真に受けて｡
あ～ 当たらないのは→
男の子を
好きになっちゃったからだ→
…って思ってた｡
いけないことだから
神様も当ててくれないんだって｡
ずっと居心地悪くて｡
誰かを好きになるのも
付き合ったりするのも→
一緒に暮らしたり
一緒にアイス食べたりするのも→
ダメなことで 望んだりも
しちゃいけないことだって｡
そんなわけないんだけどね｡
今でも どっかで
そう思っちゃってる気がする｡
(玄一) 諦めることに慣れて
ここまで来たけど｡
でも 今 アイス一緒に食べてるし｡
うん｡
(玄一) 欲しいものは
ちゃんと欲しがらないと→
一生 手に入らないから｡
(玄一) 欲しがることにしてみます｡
(ほたる) 家が欲しいんですか？
(玄一) え？
(玄一) うん そう｡
家が欲しい｡
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ピーという発信音の後に→
お名前とご用件をお話しください｡
📱(発信音)
(ほたるの声)
もしもし あのさ この間ね→
新しい人が引っ越してきて｡
その人 何か分かんないけど
家が欲しいっぽくて｡
私も欲しいもの何だろうな
って考えてみたの｡
私は みんなが持ってるもの
全部欲しい｡
(玄一) あ～ もう！ バカバカ…！
(玄関のブザー)
(玄一) はい｡
あっ…｡
(ほたる) ちょっと中 入ります｡
(ほたるの声)
手に入らないかもしれないけど
手に入れたい｡
これ｡
(玄一) 何？
えぇ！ 何!?
(ほたる) 3000万あります｡
(玄一) ３…!?
(ほたる) 家 欲しいんですよね？
私 あなたを買います｡
♪～
(ほたるの声)  お母さん｡
📱 お母さんは欲しいものある？
📱 何が欲しかった？
📱 じゃ またね｡
(ともえ) あっ｡
あった｡
♪～ ｢バームクーヘン｣
♪～ 鳥は飛べる形
♪～ 空を飛べる形
♪～ 僕らは空を飛べない形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ ダビンチのひらめきと
♪～ ライト兄弟の勇気で
♪～ 僕らは空を飛ばないかわり
♪～ 月にロケットを飛ばす
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ プラモデルのジオラマで
♪～ 兵隊にパンを渡す
♪～ 翼を持って
生まれるよりも
♪～ 僕は
この両手が好き
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ 僕はこんな形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ オートバイに乗る形
♪～ コーヒーを飲む形
♪～ バームクーヘン食べよう